            Strings
1. Как создать объект класса String, какие конструкторы класса String вы знаете? Что такое строковый литерал? Объясните,
что значит “упрощенное создание объекта String”?
Answer:

2. Можно ли изменить состояние объекта типа String? Что происходит при попытке изменения состояния объекта типа
String? Можно ли наследоваться от класса String? Как вы думаете, почему строковые объекты immutable?
Answer:

3. Объясните, что такое кодировка? Какие кодировки вы знаете? Как создать строки в различной кодировке?
Answer:

4. Что такое пул литералов? Как строки заносятся в пул литералов? Как занести строку в пул литералов и как получить
ссылку на строку, хранящуюся в пуле литералов? Где хранится(в каком типе памяти) пул литералов в Java 1.6 и Java
1.7?
Answer:

5. В чем отличие объектов классов StringBuilder и StringBuffer от объектов класса String? Какой из этих классов
потокобезопасный? Как необходимо сравнивать на равенство объекты классов StringBuilder и StringBuffer и почему?
Answer:

6. Что такое Unicode?
Answer:

7. Какие методы класса String используются для работы с кодовыми точками? Как вы думаете, когда следует их
использовать?
Answer:

            Regular Expressions
1. Расскажите, что представляет собой регулярное выражение? Что такое метасимволы регулярного выражения? Какие вы
знаете классы символов регулярных выражений? Что такое квантификаторы? Какие логические операторы регулярных
выражений вы знаете? Что значит “якорь” для регулярного выражения?
Answer:

2. Какие java-классы работают с регулярными выражениями? В каком пакете они расположены? Приведите пример анализа
текста с помощью регулярного выражения и поясните код примера.
Answer:

3. Что такое группы в регулярных выражениях? Как нумеруются группы? Что представляет собой группа номер 0(ноль)?
Приведите пример с использованием групп регулярного выражения.
Answer:

